# Тестовое задание Neoflex Invite Test

## Выполненные требования

[ ] Необходимо разработать используя React, React Router, две страницы интернет-магазина аудио аксессуаров. Первая страница – каталог товаров, вторая – корзина с приобретенными товарами; (Использование TS приветствуется). Для стилизации можете выбрать любой подход. (css, sass, styled-components, и т.д). Компоненты желательно продумывать с дальнейшим переиспользованием. Уточнение: согласно условию Можно решить данное задание одним из фреймфорков vue/angular/react. Выполнено на базе Vue3; 

[ ] Необходимо реализовать удобный и масштабируемый роутинг;

[ ] Все элементы ссылок, иконок, должны отзываться при наведении на них (будет плюсом переход на какие либо соц-сети или вызов несуществующего номера);

[ ] Реализовать переход с корзины обратно домой (через logo или кнопкой возврата);

[ ] При нажатии на «Купить» в карточке на первой странице счетчик товаров рядом с иконкой корзины должен увеличиваться

[ ] При изменении количества товаров в корзине, сумма и кол-во товаров должна изменяться

[ ] Обязательным условием является хранение данных о каждом товаре в виде элемента массива, например:

## Дополнительные улучшения

[ ] Чистка кода, рефакторинг, работа над улучшением производительности;

[ ] Адаптивность на все устройства;

[ ] Возможность удалять карточку товара из корзины товаров;

[ ] Реализовать «Переход к оформлению» на отдельную страницу с формой оплаты или модальное окно с формой оплаты;

[ ] Реализовать модальное окно с подробной информацией о товаре, добавить в карточку иконку просмотра на свой выбор, которая будет открывать данное модальное окно;

---

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite.

## Recommended IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vite.dev/config/).

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
